{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww22820\viewh15580\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 US - Como um Usu\'e1rio eu gostaria de manter meus exames de cateterismo (data da interna\'e7\'e3o, nome do m\'e9dico solicitando, nome do m\'e9dico respons\'e1vel pelo procedimento e Laudo) - LUCIANO\
\
US - Perfil de Emerg\'eancia: como um Usu\'e1rio, eu gostaria de manter informa\'e7\'f5es de emerg\'eancia como Alergias (nome do medicamento,  rea\'e7\'e3o, tipo, primeira vez observado), situa\'e7\'f5es m\'e9dicas (data do diagn\'f3stico, diagn\'f3stico, situa\'e7\'e3o, descri\'e7\'e3o e notas), medicamentos em uso (nome do medicamento, dosagem, frequ\'eancia, in\'edcio do tratamento, t\'e9rmino do tratamento, \'faltima dose, notas). - NOLL\
\
US - Como um usu\'e1rio eu gostaria de registrar o hist\'f3rico de uso de medicamentos (Data de In\'edcio do Tratamento, Hora de In\'edcio do Tratamento, Nome do Medicamento, dose, frequ\'eancia, data de t\'e9rmino do tratamento, hora de t\'e9rmino do tratamento, notas). - ALISSON\
\
US - Como um Usu\'e1rio eu gostaria de manter meu hist\'f3rico do meu peso (valor [Kg], dia, hora, nota). Deve-se apresentar sempre o hist\'f3rico decrescente por data paginado em 20. - LUANA\
\
US - Como um Usu\'e1rio eu gostaria de manter um hist\'f3rico de minha alimenta\'e7\'e3o, incluindo tipo de alimento, descri\'e7\'e3o, dia, hora, quantidade e calorias. - PAULO\
\
US - Como um Usu\'e1rio, eu gostaria de registrar a ocorr\'eancia de consultas m\'e9dicas \
(dia e hora, nome do m\'e9dico, \'e1rea do medico, descri\'e7\'e3o dos sintomas, descri\'e7\'e3o do diagn\'f3stico) \
e indica\'e7\'e3o de medicamentos (nome do medicamento, dosagem, frequ\'eancia) por diagn\'f3stico. - DELMAR\
\
\
US - Como um usu\'e1rio, eu gostaria de manter minhas dimens\'f5es corporais (\'e1rea do corpo [busto, peito, cabe\'e7a, biceps esquerdo, biceps direito, pesco\'e7o, cocha esquerda, cocha direita], valor [cm], data e nota), bem como minha altura (valor [cm], dia, hora, nota). Deve-se apresentar sempre o hist\'f3rico decrescente por data paginado em 20. - JUAREZ\
\
US - Como um Usu\'e1rio eu gostaria de manter meus exames de urina. - ANDRE\
\
US - Como um Usu\'e1rio, eu gostaria de manter atividades f\'edsicas, incluindo tipo, dia, hora, descric\'e3o, dura\'e7\'e3o, dist\'e2ncia (e unidade de medida), calorias queimadas e notas. - KAEL\
\
US - Como um Usu\'e1rio, gostaria de manter medidas de press\'e3o sangu\'ednea (sist\'f3lica, diast\'f3lica, pulso, batimento irregular, dia, hora e nota) - PABLO\
\
US - Como um Usu\'e1rio eu gostaria de atualizar o meu perfil com informa\'e7\'f5es de nome (primeiro e \'faltimo), apelido, data de nascimento, tipo sangu\'edneo, pa\'eds, estado, cep, endere\'e7o (logradouro, n\'famero, complemento), g\'eanero, e-mail (usado como chave de acesso) e senha. Al\'e9m disso, opcionalmente ele pode entrar telefone, celular, etinicidade e l\'edngua. - MIROMAR}